Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: qt-pkg.*.po
Languages: zh_tw

source: &Update Problems
zh_tw: 更新問題(&U)

source: Patter&ns
zh_tw: 軟體集(&N)

source: Package &Groups
zh_tw: 軟體包分組(&G)

source: &RPM Groups
zh_tw: &RPM 組

source: &Languages
zh_tw: 語言(&L)

source: &Repositories
zh_tw: 軟體源(&R)

source: S&earch
zh_tw: 搜索(&E)

source: &Keywords
zh_tw: 關鍵字(&K)

source: &Installation Summary
zh_tw: 安裝摘要(&I)

source: D&escription
zh_tw: 描述(&E)

source: &Technical Data
zh_tw: 技術資料(&T)

source: Dependencies
zh_tw: 依賴關係

source: &Versions
zh_tw: 版本(&V)

source: File List
zh_tw: 檔案列表

source: Change Log
zh_tw: 修訂歷史

source: &Cancel
zh_tw: 取消(&C)

source: &Accept
zh_tw: 接受(&A)

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Import...
zh_tw: 匯入(&I)...

source: &Export...
zh_tw: 匯出(&E)...

source: E&xit -- Discard Changes
zh_tw: 退出 -- 丟棄修改(&X)

source: &Quit -- Save Changes
zh_tw: 退出 -- 儲存修改(&Q)

source: &Package
zh_tw: 軟體包(&P)

source: All Packages
zh_tw: 全部軟體包

source: Update if newer version available
zh_tw: 若有較新版本則更新

source: Update unconditionally
zh_tw: 無條件更新

source: &Patch
zh_tw: 補丁(&P)

source: Confi&guration
zh_tw: 配置(&G)

source: &Repositories...
zh_tw: 軟體源(&R)...

source: &Online Update...
zh_tw: 線上更新(&O)...

source: &Dependencies
zh_tw: 依賴關係(&D)

source: &Check Now
zh_tw: 立即檢查(&C)

source: &Autocheck
zh_tw: 自動檢查(&A)

source: &Options
zh_tw: 選項(&O)

source: Show -de&vel Packages
zh_tw: 顯示 -de&vel 開發包

source: Show -&debuginfo/-debugsource Packages
zh_tw: 顯示 -&debuginfo/-debugsource 偵錯包

source: &System Verification Mode
zh_tw: 系統校驗模式(&S)

source: &Ignore Recommended Packages for Already Installed Packages
zh_tw: 忽略已安裝軟體包的推薦軟體包(&I)

source: &Cleanup when deleting packages
zh_tw: 刪除軟體包時清理(&C)

source: &Allow vendor change
zh_tw: 允許廠商變化(&A)

source: E&xtras
zh_tw: 額外(&X)

source: Show &Products
zh_tw: 顯示產品(&P)

source: Show P&ackage Changes
zh_tw: 顯示軟體包變動(&A)

source: Show &History
zh_tw: 顯示歷史(&H)

source: Install All Matching -&devel Packages
zh_tw: 安裝全部匹配的 -&devel 開發包

source: Install All Matching -de&buginfo Packages
zh_tw: 安裝全部匹配的 -de&buginfo 偵錯包

source: Install All Matching -debug&source Packages
zh_tw: 安裝全部匹配的 -debug&source 偵錯包

source: Generate Dependency Resolver &Test Case
zh_tw: 生成依賴關係解決器試例(&T)

source: &Help
zh_tw: 幫助(&H)

source: &Overview
zh_tw: 概覽(&O)

source: &Symbols
zh_tw: 符號(&S)

source: &Keys
zh_tw: 按鍵(&K)

source: All package dependencies are OK.
zh_tw: 全部軟體包依賴關係均已滿足。

source: P&atches
zh_tw: 補丁(&A)

source: Save Package List
zh_tw: 儲存軟體包列表

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Error exporting package list to %1
zh_tw: 將軟體包列表匯出到 %1 時出錯

source: Load Package List
zh_tw: 載入軟體包列表

source: Error loading package list from %1
zh_tw: 從 %1 載入軟體包列表時出錯

source: %1 packages will be updated
zh_tw: 將更新 %1 個軟體包

source: &Continue
zh_tw: 繼續(&C)

source: C&ancel
zh_tw: 取消(&A)

source: <p><small><a href="repoupgraderemove:///%1">Cancel switching</a> system packages to versions in repository %2</small></p>
zh_tw: <p><small><a href="repoupgraderemove:///%1">取消切換</a>系統軟體包到軟體源 %2 中的版本</small></p>

source: <p><a href="repoupgradeadd:///%1">Switch system packages</a> to the versions in this repository (%2)</p>
zh_tw: <p><a href="repoupgradeadd:///%1">切換系統軟體包</a>到該軟體源 (%2) 中的版本</p>

source: Added Subpackages:
zh_tw: 添加的子軟體包：

source: &OK
zh_tw: 好(&O)

source: Reset &Ignored Dependency Conflicts
zh_tw: 重置忽略的依賴關係衝突(&I)

source: System dependencies verify OK.
zh_tw: 系統依賴關係校驗成功。

source: Error: Out of disk space!
zh_tw: 錯誤：磁碟空間不足！

source: <p>You can choose to install anyway if you know what you are doing, but you risk getting a corrupted system that requires manual repairs. If you are not absolutely sure how to handle such a case, press <b>Cancel</b> now and deselect some packages.</p>
zh_tw: <p>您若知道您正在做什麼，您可選擇強行安裝，自行承擔有可能損壞系統而需要手動修復的風險。若您不能完全確定如何處理這種情況，請立即按<b>取消</b>並反選某些軟體包。</p>

source: C&ontinue Anyway
zh_tw: 強行繼續(&O)

source: The following items will be changed:
zh_tw: 將修改以下項：

source: Abandon all changes?
zh_tw: 放棄全部修改嗎？

source: &Abandon
zh_tw: 放棄(&A)

source: Automatic Changes
zh_tw: 自動變動

source: In addition to your manual selections, the following packages have been changed to resolve dependencies:
zh_tw: 除了您手選的軟體包，還變動了以下軟體包以解決依賴關係：

source: C&ontinue
zh_tw: 繼續(&O)

source: Unsupported Packages
zh_tw: 不支援的軟體包

source: Please realize that the following selected software is either unsupported or requires an additional customer contract for support.
zh_tw: 請意識到以下所選軟體要麼系統不支援，要麼需簽署額外客戶合同才能獲得支援。

source: Not implemented yet. Sorry.
zh_tw: 尚未實現。抱歉。

source: The YaST Package Manager
zh_tw: YaST 軟體包管理器

source: <b>Note:</b> This is a just a short overview. Refer to the manual for details.
zh_tw: <b>注意：</b>這隻是個簡短的概覽。細節請參考其使用手冊。

source: In this dialog, select patches to download and install.
zh_tw: 在此對話方塊中，選擇要下載並安裝的補丁。

source: The list on the left side contains available patches along with the respective patch kind (security, recommended, or optional) and the (estimated) download size.
zh_tw: 左側列表顯示可用補丁及相應的補丁類型 (安全、推薦或可選) 與 (預計) 下載大小。

source: This list normally contains only those patches that are not installed on your system yet. You can change that with the <b>Include Installed Patches</b> check box below the list.
zh_tw: 此列表通常僅包含尚未安裝在您的系統上的補丁。可用列表下方<b>包含已安裝補丁</b>核取方塊列出已安裝的補丁。

source: The <b>Patch Description</b> field contains a longer explanation of the currently selected patch. Click a patch in the list to view its description here.
zh_tw: <b>補丁描述</b>欄位包含當前所選補丁較詳細的解釋。點選列表中的補丁可在此檢視其描述。

source: The package list on the right side shows the contents of the currently selected patch, i.e., the packages it contains. You cannot install or delete individual packages from a patch, only the patch as a whole. This is intentional to avoid system inconsistencies.
zh_tw: 右側軟體包列表顯示當前所選補丁的內容，即它所補綴的軟體包。您不能安裝或刪除補丁中的單個軟體包，僅能整體應用補丁。蓄意為之是為了避免系統不協調。

source: In addition to <b>Patches</b>, you can also select one of the other filter views from <b>Filter</b> at the upper left:
zh_tw: 除了<b>補丁</b>，您還可從左上角的<b>過濾器</b>選擇其它過濾檢視之一：

source: In this dialog, select which packages to install, update, or delete. You can select individual packages or entire package "selections".
zh_tw: 在此對話方塊中，選擇要安裝、更新或刪除的軟體包。您可選擇單個軟體包或整個軟體包"選集"。

source: Click the status icon for a package or selection to change the status or right-click it to open a context menu.
zh_tw: 點選軟體包或選集的狀態圖示來變更其狀態，或右擊該圖示開啟互動選單。

source: Use the <b>Check Dependencies</b> button to resolve package dependencies. Some packages require other packages to be installed. Some packages can only be installed if certain other packages are not installed, too. This check will automatically mark required packages for installation and it will warn you if there are dependency conflicts.
zh_tw: 使用<b>檢查依賴關係</b>按鈕解決軟體包依賴關係。某些軟體包需要安裝其它軟體包。某些軟體包僅有在未安裝其它特定軟體包時才能安裝。此檢查將自動標記安裝所需軟體包，並在發生依賴關係衝突時示警。

source: When you leave this dialog with <b>Accept</b>, this check will automatically be performed.
zh_tw: 此檢查將在您按<b>接受</b>離開此對話方塊後自動執行。

source: Select one of the available filter views with the <b>Filter</b> combo-box at the upper left:
zh_tw: 使用左上角的<b>過濾器</b>組合框選擇可用過濾檢視之一：

source: <b>Selections</b> shows some predefined sets of packages that logically belong together.
zh_tw: <b>選集</b>顯示了邏輯上同類的某些預定義軟體包集合。

source: Use the check box next to the selection to select it as a whole. You can also select or deselect individual packages in the package list at the right.
zh_tw: 使用選集旁的核取方塊進行全選。您也可在右側軟體包列表中選擇或反選單個軟體包。

source: <b>Package Groups</b> shows packages by category. You can expand and collapse tree items to refine or generalize categories. Click any category to display the packages in that category in the package list on the right side.
zh_tw: <b>軟體包分組</b>歸類顯示了軟體包。您可展開與摺疊樹項目來詳列或概覽分類。點選任意分類來在右側軟體包列表中顯示該分類下的軟體包。

source: <b>Hint:</b> There is a "zzz All" entry at the very end of the list that will show all packages. This may take a few seconds on slow machines.
zh_tw: <b>提示：</b>在顯示全部軟體包的列表最末端有一個 "zzz 全部" 項。在龜速計算機上顯示這些內容可能花費數秒。

source: <b>Search</b> allows you to search for packages that meet various criteria. This is usually the easiest way to find a package if you know its name.
zh_tw: <b>搜索</b>允許您搜索滿足不同條件的軟體包。若您知道其名稱，這通常是最便捷的軟件包查找方法。

source: <b>Hint:</b> You can also use this to find out what package contains a certain library. Search in the <b>Provides</b> RPM field.
zh_tw: <b>提示：</b>您也可用此方法來找出哪個軟體包攜帶了特定的庫。在<b>提供</b> RPM 欄位中搜索即可。

source: <b>Installation Summary</b> by default shows the changes to your system -- what packages will be installed, deleted, or updated.
zh_tw: 默認情況下，<b>安裝摘要</b>顯示了對您系統的修改 -- 將安裝、刪除或更新哪些軟體包。

source: It is generally a good idea to use <b>Check Dependencies</b> then switch to <b>Installation Summary</b> before clicking <b>Accept</b>. This way you can see all changes that will be made to your system.
zh_tw: 通常在點選<b>接受</b>前先使用<b>檢查依賴關係</b>，然後再切換到<b>安裝摘要</b>看看是個好習慣。這樣您可以看到將對系統進行的全部修改。

source: You can also explicitly select what packages with what status to see here; use the check boxes at the left side.
zh_tw: 您也可在此顯式選擇檢視具有何種狀態的軟體包；請使用左側核取方塊。

source: <b>Hint:</b> You can also reverse the effect of this filter. You can see what packages remain the same on your system. Simply check <b>Keep</b> and uncheck everything else.
zh_tw: <b>提示：</b>您也可反轉此過濾器的效果。您可檢視哪些包在您的系統上保持不變。僅需勾選<b>保留</b>並清空其它選項即可。

source: Symbols Overview
zh_tw: 符號概覽

source: Do not install
zh_tw: 不安裝

source: This package is not installed and it will not be installed.
zh_tw: 未安裝此軟體包且不會安裝此軟體包。

source: Install
zh_tw: 安裝

source: This package will be installed. It is not installed yet.
zh_tw: 將安裝此軟體包。目前尚未安裝。

source: Keep
zh_tw: 保留

source: This package is already installed. Leave it untouched.
zh_tw: 已安裝此軟體包。將保持不變。

source: Update
zh_tw: 更新

source: This package is already installed. Update it or reinstall it (if the versions are the same).
zh_tw: 已安裝此軟體包。將更新或重灌此軟體包(若版本相同)。

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: This package is already installed. Delete it.
zh_tw: 已安裝此軟體包。將刪除之。

source: Taboo
zh_tw: 禁手

source: This package is not installed and should not be installed under any circumstances, especially not because of unresolved dependencies that other packages might have or get.
zh_tw: 未安裝此軟體包且在任何情況下都不應安裝此軟體包，尤其是不要出於其它軟體包可能與此軟體包有未解決的依賴關係而安裝此軟體包。

source: Packages set to "taboo" are treated as if they did not exist on any installation media.
zh_tw: 將視設為 "禁手" 的軟體包為不存在於任何安裝介質上。

source: Protected
zh_tw: 受保護

source: This package is installed and should not be modified, especially not because of unresolved dependencies that other packages might have or get.
zh_tw: 已安裝此軟體包且不應進行修改，尤其是不要出於其它軟體包可能與此軟體包有未解決的依賴關係而修改此軟體包。

source: Use this status for third-party packages that should not be overwritten by newer versions that may come with the distribution.
zh_tw: 可對不應為發行版可能分發的較新版本所覆蓋的第三方軟體包使用此狀態。

source: Autoinstall
zh_tw: 自動安裝

source: This package will be installed automatically because some other package needs it.
zh_tw: 將自動安裝此軟體包，因為某些其它軟體包需要它。

source: <b>Hint:</b> You may have to use "taboo" to get rid of such a package.
zh_tw: <b>提示：</b>您可能需要使用 "禁手" 來清除這樣的軟體包。

source: Autoupdate
zh_tw: 自動更新

source: This package is already installed, but some other package needs a newer version, so it will automatically be updated.
zh_tw: 已安裝此軟體包，但某些其它軟體包需要更新的版本，因此將自動更新此軟體包。

source: Autodelete
zh_tw: 自動刪除

source: This package is already installed, but package dependencies require that it is deleted.
zh_tw: 已安裝此軟體包，但軟體包依賴關係要求將其刪除。

source: This can happen, for example, if some other package obsoletes this one.
zh_tw: 這種情況可能發生在，例如，若某些其它軟體包淘汰了此軟體包時。

source: Special Keys Overview
zh_tw: 特殊鍵概覽

source: In any case, go to the next list item.
zh_tw: 不管怎樣啦，我都去下一個列表項了。

source: Add
zh_tw: 添加

source: Get this package. Install it if it is not installed yet. Update it to the latest version if it is installed and there is a newer version.
zh_tw: 擷取此軟體包。若尚未安裝則安裝此軟體包。若已安裝但有較新版本則更新到最新版本。

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Get rid of this package. Mark it as "do not install" if it is not installed yet. Delete it if it is installed.
zh_tw: 清除此軟體包。若尚未安裝則將其標記為 "不安裝"。若已安裝則將其刪除。

source: Update this package if it is installed and there is a newer version. Ignore packages that are not installed.
zh_tw: 若已安裝但有較新版本則更新此軟體包。忽略尚未安裝的軟體包。

source: Undo Update
zh_tw: 撤消更新

source: Undo the effect of ">" above: Set package to "keep" if it is currently set to "update". Ignore all other packages.
zh_tw: 撤消上面 ">" 的效果：若軟體包當前設為 "更新"，則將其設為 "保留"。忽略全部其它軟體包。

source: Set this package to "taboo" if it is not installed: make sure this package does not get installed, especially not because of unresolved dependencies that other packages might have or get.
zh_tw: 若尚未安裝則將此軟體包設定為 "禁手"：確保不安裝此軟體包，尤其是不要出於其它軟體包可能與此軟體包有未解決的依賴關係而安裝此軟體包。

source: Protect
zh_tw: 保護

source: Set this package to "protected" if it is installed: make sure this package will not be modified, especially not because of unresolved dependencies that other packages might have or get.
zh_tw: 若已安裝則將此軟體包設為 "受保護"：確保不修改此軟體包，尤其是不要出於其它軟件包可能與此軟體包有未解決的依賴關係而修改此軟體包。

source: Use this for third-party packages that should not be overwritten by newer versions that may come with the distribution.
zh_tw: 可對不應為發行版可能分發的較新版本所覆蓋的第三方軟體包使用此狀態。

source: &Details...
zh_tw: 細節(&D)...

source: Information only available for installed packages.
zh_tw: 僅有已安裝軟體包的資訊可用。

source: Changed Packages
zh_tw: 有變動的軟體包

source: All
zh_tw: 全部

source: Selected by the user
zh_tw: 使用者選擇的

source: Warning
zh_tw: 警告

source: &OK -- Try Again
zh_tw: 好 -- 重試(&O)

source: &Expert
zh_tw: 專家(&E)

source: &Save This List to a File...
zh_tw: 將此列表儲存到檔案(&S)...

source: Checking Dependencies...
zh_tw: 正在檢查依賴關係...

source: Create Dependency Resolver Test Case
zh_tw: 創建依賴關係解決器試例

source: <p>Use this to generate extensive logs to help tracking down bugs in the dependency resolver. The logs will be stored in directory <br><tt>%1</tt></p>
zh_tw: <p>使用此選項生成詳盡日誌來幫助跟蹤依賴關係解決器中的故障。這些日誌將儲存在 <br><tt>%1</tt></p> 資料夾

source: Solver Test Case
zh_tw: 解決器試例

source: <p>Dependency resolver test case written to <br><tt>%1</tt></p><p>Prepare <tt>y2logs.tgz tar</tt> archive to attach to Bugzilla?</p>
zh_tw: <p>已將依賴關係解決器試例寫入 <br><tt>%1</tt></p><p>準備 <tt>y2logs.tgz tar</tt> 存檔以附加到 Bugzilla 嗎？</p>

source: Success
zh_tw: 成功

source: <p><b>Error</b> creating dependency resolver test case</p><p>Please check disk space and permissions for <tt>%1</tt></p>
zh_tw: <p>創建依賴關係解決器試例時<b>出錯</b></p><p>請檢查 <tt>%1</tt> 的磁碟空間與許可權</p>

source: Save Conflicts List
zh_tw: 儲存衝突列表

source: Cannot open file %1
zh_tw: 無法開啟檔案 %1

source: Conflict Resolution:
zh_tw: 衝突解決：

source: <a href='/'>%1 more...</a>
zh_tw: <a href='/'>%1 更多...</a>

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: Provides:
zh_tw: 提供：

source: Prerequires:
zh_tw: 前提：

source: Requires:
zh_tw: 需要：

source: Conflicts:
zh_tw: 衝突：

source: Obsoletes:
zh_tw: 淘汰：

source: Recommends:
zh_tw: 推薦：

source: Suggests:
zh_tw: 建議：

source: Enhances:
zh_tw: 擴展：

source: Supplements:
zh_tw: 補充：

source: <b>Alternate Version</b>
zh_tw: <b>替代版本</b>

source: <b>Installed Version</b>
zh_tw: <b>已安裝版本</b>

source: Package Description
zh_tw: 軟體包描述

source: References:
zh_tw: 參考：

source: Supportability: %1
zh_tw: 支援程度：%1

source: This package contains:
zh_tw: 此軟體包含有：

source: <b>Error:</b> Out of disk space!
zh_tw: <b>錯誤：</b>磁碟空間不足！

source: <b>Warning:</b> Disk space is running out!
zh_tw: <b>警告：</b>磁碟空間不足！

source: Disk Space Warning
zh_tw: 磁碟空間警告

source: %1 files total
zh_tw: 共 %1 個檔案

source: &View
zh_tw: 檢視(&V)

source: Move page &left
zh_tw: 將頁面左移(&L)

source: Move page &right
zh_tw: 將頁面右移(&R)

source: &Close page
zh_tw: 關閉頁面(&C)

source: Package History
zh_tw: 軟體包歷史

source: Show History (/var/log/zypp/history)
zh_tw: 顯示歷史 (/var/log/zypp/history)

source: Date
zh_tw: 日期

source: Action
zh_tw: 動作

source: Version/URL
zh_tw: 版本/URL

source: &Close
zh_tw: 關閉(&C)

source: Unable to read history
zh_tw: 無法讀取歷史

source: Code
zh_tw: 程式碼

source: Language
zh_tw: 語言

source: Package
zh_tw: 軟體包

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: Installed (Available)
zh_tw: 已安裝 (可用)

source: Avail. Ver.
zh_tw: 可用版本

source: Inst. Ver.
zh_tw: 已安裝版本

source: Version
zh_tw: 版本

source: Size
zh_tw: 大小

source: &All in This List
zh_tw: 此列表中全部(&A)

source: Export This List to &Text File...
zh_tw: 將此列表匯出到文字檔案(&T)...

source: &Install Source
zh_tw: 安裝原始碼(&I)

source: Do &Not Install Source
zh_tw: 不安裝原始碼(&N)

source: &Install All Available Sources
zh_tw: 安裝全部可用原始碼(&I)

source: Do &Not Install Any Sources
zh_tw: 不安裝任何原始碼(&N)

source: Export Package List
zh_tw: 匯出軟體包列表

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Install Sources
zh_tw: 安裝原始碼

source: Do Not Install Sources
zh_tw: 不安裝原始碼

source: No Sources Available
zh_tw: 無可用原始碼

source: Installed Version: %1
zh_tw: 已安裝版本：%1

source: same
zh_tw: 相同

source: newer
zh_tw: 較新

source: older
zh_tw: 較舊

source: Available Version: %1 (%2)
zh_tw: 可用版本：%1 (%2)

source: Not available for installation
zh_tw: 不可用於安裝

source: Do Not Install
zh_tw: 不安裝

source: Protected -- Do Not Modify
zh_tw: 受保護 -- 不修改

source: Taboo -- Never Install
zh_tw: 禁手 -- 從不安裝

source: Show solver information
zh_tw: 顯示依賴關係解決器資訊

source: (by a software selection)
zh_tw: (按軟體選集)

source: (by dependencies)
zh_tw: (按依賴關係)

source: Dependencies broken
zh_tw: 依賴關係破損

source: All dependencies satisfied
zh_tw: 全部依賴關係均已滿足

source: Accessibility
zh_tw: 輔助功能

source: Accessories
zh_tw: 附件

source: Education
zh_tw: 教育

source: Games
zh_tw: 遊戲

source: Graphics
zh_tw: 圖形

source: Internet
zh_tw: 網際網路

source: Office
zh_tw: 辦公

source: Other
zh_tw: 其它

source: Programming
zh_tw: 程式設計

source: Multimedia
zh_tw: 多媒體

source: System
zh_tw: 系統

source: GNOME Desktop
zh_tw: GNOME 桌面

source: KDE Desktop
zh_tw: KDE 桌面

source: XFCE Desktop
zh_tw: XFCE 桌面

source: Other Desktops
zh_tw: 其它桌面

source: Publishing
zh_tw: 出版

source: Servers
zh_tw: 伺服器

source: Fonts
zh_tw: 字型

source: Admin Tools
zh_tw: 管理工具

source: Legacy
zh_tw: 中古

source: Localization
zh_tw: 本地化

source: Virtualization
zh_tw: 虛擬化

source: Security
zh_tw: 安全

source: Power Management
zh_tw: 電源管理

source: Communication
zh_tw: 通訊

source: Network
zh_tw: 網路

source: Maps
zh_tw: 地圖

source: Software Sources
zh_tw: 軟體原始碼

source: Unknown Group
zh_tw: 未知分組

source: Suggested Packages
zh_tw: 建議軟體包

source: Recommended Packages
zh_tw: 推薦軟體包

source: Orphaned Packages
zh_tw: 孤立軟體包

source: Unneeded Packages
zh_tw: 不需要的軟體包

source: Multiversion Packages
zh_tw: 多版本軟體包

source: Package Groups
zh_tw: 軟體包分組

source: &Show Patch Category:
zh_tw: 顯示補丁分類(&S)：

source: Needed Patches
zh_tw: 需要的補丁

source: Unneeded Patches
zh_tw: 不需要的補丁

source: All Patches
zh_tw: 全部補丁

source: Patch Description
zh_tw: 補丁描述

source: security
zh_tw: 安全

source: recommended
zh_tw: 推薦

source: optional
zh_tw: 可選

source: document
zh_tw: 文件

source: Pattern
zh_tw: 軟體集

source: Products
zh_tw: 產品

source: Product
zh_tw: 產品

source: Vendor
zh_tw: 廠商

source: &Secondary Filter:
zh_tw: 輔助過濾器(&S)：

source: Unmaintained Packages
zh_tw: 失去維護的軟體包

source: Search
zh_tw: 搜索

source: Installation Summary
zh_tw: 安裝摘要

source: Name
zh_tw: 名稱

source: zzz All
zh_tw: zzz 全部

source: &Search
zh_tw: 搜索(&S)

source: Search in
zh_tw: 搜索範圍

source: Nam&e
zh_tw: 名稱(&E)

source: Su&mmary
zh_tw: 摘要(&M)

source: Descr&iption
zh_tw: 描述(&I)

source: RPM "P&rovides"
zh_tw: RPM "提供"(&R)

source: RPM "Re&quires"
zh_tw: RPM "需要"(&Q)

source: File list
zh_tw: 檔案列表

source: Search &Mode:
zh_tw: 搜索模式(&M)：

source: Contains
zh_tw: 包含

source: Begins with
zh_tw: 開始為

source: Exact Match
zh_tw: 精確匹配

source: Use Wild Cards
zh_tw: 使用通配符

source: Use Regular Expression
zh_tw: 使用正規表示式

source: Case Sensiti&ve
zh_tw: 區分大小寫(&V)

source: Searching...
zh_tw: 正在搜索...

source: No Results.
zh_tw: 無結果。

source: Query Error
zh_tw: 查詢出錯

source: Selection
zh_tw: 選集

source: Changes Overview
zh_tw: 變動概覽

source: Show packages with status
zh_tw: 顯示軟體包，狀態為

source: &Refresh List
zh_tw: 重新整理列表(&R)

source: Build Time:
zh_tw: 編譯時間：

source: Install Time:
zh_tw: 安裝時間：

source: Package Group:
zh_tw: 軟體包分組：

source: License:
zh_tw: 許可：

source: Installed Size:
zh_tw: 安裝後大小：

source: Download Size:
zh_tw: 下載大小：

source: Distribution:
zh_tw: 發行版：

source: Vendor:
zh_tw: 廠商：

source: Packager:
zh_tw: 打包者：

source: Architecture:
zh_tw: 架構：

source: Build Host:
zh_tw: 編譯主機：

source: Source Package:
zh_tw: 原始碼包：

source: Media No.:
zh_tw: 介質編號：

source: Authors:
zh_tw: 作者：

source: <br> <h2>Update Problem</h2> <p> The packages in this list cannot be updated automatically. </p> <p>Possible reasons:</p> <ul> <li>They are obsoleted by other packages <li>There is no newer version to update to on any installation media <li>They are third-party packages </ul> </p> <p> Please choose manually what to do with them. The safest course of action is to delete them. </p>
zh_tw: <br> <h2>更新問題</h2> <p> 此列表中的軟體包無法自動更新。 </p> <p>潛在原因：</p> <ul> <li>它們被其它軟體包淘汰了 <li>在任何安裝介質上都沒有可更新的版本 <li>它們是第三方軟體包 </ul> </p> <p> 請手動選擇要對這些軟體包做些什麼。 最安全的做法是將它們刪除。 </p>

source: %1-%2 from vendor %3 (installed)
zh_tw: %1-%2 來自廠商 %3 (已安裝)

source: %1-%2 from %3 with priority %4 and vendor %5
zh_tw: %1-%2 來自 %3 軟體源，優先順序 %4，廠商 %5

source: This version is installed in your system.
zh_tw: 系統上已安裝了此版本。

source: Missing package
zh_tw: 缺失軟體包

source: Package libqdialogsolver is required for this feature.
zh_tw: 此功能需要 libqdialogsolver 軟體包。
